---
title: 'سياسه الخصوصية'
created: 2024-9-23
updated: 2024-9-23
flags: // custom flags
  - unlisted // hide article on the home page
---
# آخر تحديث: 2024-9-23

مرحبًا بكم في **مدونة مدرسة مالك بن فهم**. نحن نولي خصوصيتك أهمية كبيرة. توضح سياسة الخصوصية هذه كيفية جمعنا واستخدامنا وحمايتنا لمعلوماتك الشخصية.

## المعلومات التي نجمعها

- **المعلومات الشخصية:**
  قد نجمع معلومات شخصية مثل اسمك وعنوان بريدك الإلكتروني عند الاشتراك في نشرتنا الإخبارية أو التواصل معنا.

- **بيانات الاستخدام:**
  قد نجمع معلومات حول كيفية وصولك إلى مدونتنا واستخدامها، بما في ذلك عنوان IP الخاص بك، ونوع المتصفح، والصفحات التي زرتها.

## كيفية استخدامنا لمعلوماتك

قد نستخدم المعلومات التي نجمعها للأغراض التالية:

- تحسين المدونة وتجربة المستخدم.
- التواصل معك، بما في ذلك الرد على الاستفسارات.
- إرسال رسائل بريد إلكتروني دورية حول التحديثات والمقالات أو أي معلومات ذات صلة بالمدونة.

## ملفات تعريف الارتباط (Cookies)

قد تستخدم مدونتنا ملفات تعريف الارتباط لتحسين تجربة المستخدم. يمكنك اختيار قبول أو رفض ملفات تعريف الارتباط من خلال إعدادات متصفحك.

## أمان البيانات

نحن ملتزمون بضمان أمان معلوماتك. نتخذ الاحتياطات اللازمة لحماية بياناتك الشخصية من الوصول غير المصرح به.

## خدمات الجهات الخارجية

قد نستخدم خدمات جهات خارجية لأغراض التحليل والإعلانات. قد تجمع هذه الخدمات معلومات حول استخدامك لمدونتنا.

## تغييرات على سياسة الخصوصية

قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية من وقت لآخر. سنقوم بإعلامك بأي تغييرات عن طريق نشر السياسة الجديدة على هذه الصفحة.

إذا كان لديك أي أسئلة حول سياسة الخصوصية هذه، يرجى التواصل معنا عبر البريد الإلكتروني:
**dev@wesam.site**
